Ndinoda kuti munhu wese apfugame nemabvi ake kunyika yake, kondinendi ne nyika yake
ukucheme kuna Mwari kuti tidzikinurwe
Zvino, zviri kwose kwose.
Kwese kwese.
Mapfupa akaoma achamuka zvakare!
Chero nzvimbo, chero zvipingamupinyi - hapana rudzi rumwe chete rusina matambudziko.
Uye matambudziko acho ari kukonzera mhirizhonga.
Parizvino, zarura miromo yako uti kuna Ishe:
"Tiri pano pamabvi edu nokuzvininipisa, nemwoyo yedu yose,
Ndinonyengeterera rudzi rwangu. Ndinonyengeterera nyika. Ndinonyengeterera makondinendi -
avo vari kutambudzika.
Baba, uyai panguva ino mupindire. "
Munyengetero we Marudzi nemu Porofita T.B. Joshua
Kupindira kwa Mwari munyika dzose, kupindira kwa Mwari, tinoda kupindira kwa Mwari munyika dzose.
Tiri kunyengetera pamusoro pehondo munyika dzose, Tiri kunyengetera pamusoro pe hondo mu Africa,
Tiri kunyengetera kurwiswa nekutsamwa kwa Mwari panyika dzose, Tinoda kupindira kwa Mwari pasi rose.
Kupindira kwa Mwari munyika dzose, kupindira kwa Mwari, tinoda kupindira kwa Mwari munyika dzose.
Mune nyika dzose mumaoko enyu!
Usakanganwa marudzi anonunura nyika - ivowo varikutarisana nematambudziko avo.
Zarura miromo yako kuti unyengetere.
Munyengetero we Marudzi nemu Porofita T.B. Joshua
Usakanganwa rudzi rwe, Nigeria. Mune rugare - ndicho chikonzero tiri pano nhasi.
Nyengeterera vatungamiriri nenyika. Ndatenda. Hareruya!
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Ndatenda zvikuru. Simukai!